# SkillCh26A

1.  Создайте на основе вашего решения практического задания о реализации пайплайна из 
    Модуля 20 Git-репозиторий локально.

2.  Создайте первоначальный коммит.

3.  Установите метку для этого коммита, как v0.1 (словно это предварительная версия программы).

4.  Создайте на сервере в GitHub репозиторий для этого проекта, загрузите ветку master на этот 
    удалённый репозиторий.

5.  Создайте другие, по вашему мнению, необходимые ветки (для оценки того, какие на 
    данном шаге ветки вам нужны, перечитайте все последующие пункты задания). Если надо, выгрузите 
    новые ветки на удалённый сервер.

6.  Представим ситуацию, будто поступило новое задание по усовершенствованию работы 
    пайплайна. Задание такое: измените код так, чтобы каждое действие в программе пайплайна 
    (включая каждую его стадию) добавлялось в журнал логов (проще говоря, в логи). В качестве 
    потока, в который нужно направлять эти логи, выберите консоль.

7.  После того как вы посчитали, что функционал логирования готов, зафиксируйте изменения 
    (согласно git-flow), сделайте нужные слияния веток.

8.  Сформируйте новый релиз как версию 1.0 (включая установку метки v1.0), сделайте нужные 
    слияния веток.

9.  Загрузите изменения в ветках в удалённый репозиторий.

10. Создайте Dockerfile, описывающий двухступенчатую сборку образа приложения пайплайна с 
    целью оптимизации его конечного размера. Подумайте об этой работе в рамках требований 
    подхода git-flow (что вы должны сделать перед началом написания этого файла в Git).

11. После того как вы убедились, что образ правильно собран, и протестирована работа 
    приложения внутри контейнера, зафиксируйте изменения, сделайте нужные слияния веток.
    Новый релиз в этом случае не стоит выпускать. По желанию можете на этот коммит добавить
    произвольную метку.

12. Загрузите нужные ветки в удалённый репозиторий.

